Menguasai.
Bagus sekali, Bihari.
Ambilkan aku segelas air lagi.
Untuk apa, Pak?  - Untuk apa?
Untuk Bondita!
Bihari!
Kapan saya berpakaian seperti ini?
Saat saya mengajar Bondita.
Jadi dia akan belajar dan merasa
haus.  Jadi ambilkan air untuknya.
Tapi, tuan...
...apakah Bu akan
datang belajar di sini?
Bihari, aku...
Syukurlah, Bondita secara
bertahap mulai bergerak menuju...
... pendidikannya.
Oke.
Bondita.
Anda tidak perlu gugup...
...tentang wawancara
besok.  Mereka akan...
...mengajukan beberapa pertanyaan padamu.
Apakah kamu tahu?
Itu akan dari Anda...
...kelas sebelumnya
dan buku-buku ini.
Anda telah memasukkan
buku-buku ini ke dalam ingatan Anda.
Kami belajar banyak.
Anda juga datang lebih dulu.
Jadi itu saja.  Mereka akan
mengajukan pertanyaan...
...dari buku-buku ini.
Anda bisa menjawabnya seperti ini.
Dalam waktu singkat.
Bondita...
...guru...
...mempercayainya secara implisit.
Hanya itu saja.  Pertahankan tingkat
kepercayaan diri Anda tetap tinggi.
Anda tidak punya
alasan untuk takut.
Benar?
- Aku tidak takut, suamiku.
Istri kedua...
...mengangkat tangannya ke arahku.
Aku tidak merasa takut, bahkan saat itu.
Saya bisa saja menjawabnya, jika saya mau.
Tapi guruku mengajariku...
...tidak untuk memukul siapa pun.
Itu adalah tanda kelemahan.
Ini bukan tentang menjadi berani.
- Bagus sekali, Bondita.
Sangat bagus.
Jadi sekarang kita akan...
...mempersiapkan
wawancara besok.
Anggap saja saya
pria dari Dalhousie.
Saya akan mengajukan
pertanyaan yang harus Anda jawab.
Oke?  Mari kita
mulai wawancaranya.
Obligasi!
Bolehkah saya masuk, Pak?
Ya.
Silakan masuk.
Halo Pak.  Apa kabarmu?
Aku baik.
Silahkan duduk.
Terima kasih Pak.
Jadi, Bondita.
Mata pelajaran apa yang kamu suka?
Mata pelajaran favoritmu?
Matematika dan sejarah.
Matematika?
Saya telah mendengar itu...
...cewek-cewek...
...lebih lemah dibandingkan
anak laki-laki dalam matematika.
Apakah saya benar?
Apakah saya mendengarnya dengan benar?
Maafkan saya, Pak.
Tapi anak perempuan tidak lemah dalam matematika.
Faktanya, menurut saya
kamu lemah dalam matematika.
Karena sains menyatakan bahwa...
...laki-laki atau perempuan...
...keduanya memiliki pikiran yang
bekerja dengan cara yang sama.
Keduanya mempunyai kapasitas yang setara.
Tidak ada tugas...
...yang dapat dilakukan oleh anak laki-laki
dan tidak dapat dilakukan oleh anak perempuan.
Faktanya, ketika menyangkut kekuasaan...
...atau keberanian, wanita...
...baik itu dedikasi
atau kemauan keras...
... baik itu pengetahuan
diri atau sains.
Mereka semua...
...sangat baik dan agung
dalam bidang masing-masing.
Bravo, Bondita!
Bagus sekali.
Saya sangat senang.
Jadi ini berarti kamu...
...siap untuk wawancara besok.
Aku tidak mengatakannya
sejak Bondita ada di sana, tapi...
...kamu seharusnya tidak
melakukan itu, Manorama.
Tidak ada alasan bagimu...
...untuk menyerangnya!
Anirudh, maafkan aku.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak ingin melakukan semua ini.
Tapi Anirudh, aku jadi takut.
Saat aku memasuki ruangan...
...semua barangku berserakan...
...di lantai.
Peta misi saya.
Barang-barang untuk kampanye saya dan senjata
saya juga sudah dikeluarkan dari kotaknya.
Saya kehilangan akal sehat.
Anirudh, maafkan aku.
Anda kehilangan akal.
Anda menjadi takut.
Kamu marah.
Maka kamu seharusnya
menemukan cara lain, Manorama.
Mengangkat tangan bukanlah suatu pilihan.
Konsekuensinya akan buruk...
...jika ada...
... terjadi pada Bondita.
Sangat buruk.
Anirudh.  Anirudh.
Pak, semua yang kukatakan
tentang Bondita benar.
Dan percayalah...
...saat kamu bertemu dengannya...
...kamu akan sangat senang.
Bondita telah tiba.
Bondita, ini Girdhar Pak.
Bondita, dia tuan.
'Apa yang terjadi dengan Bondita?'
"Dia tidak mengucapkan
halo atau selamat pagi."
Silakan duduk.
Bondita, Tuan meminta
Anda duduk.  Duduk.
Hanya... Bondita.
Jangan takut.
Tuan akan mengajukan beberapa pertanyaan.
Anda menjawabnya.
Jawab dia...
...dengan percaya diri
dan tanpa rasa takut.
Tuan, tunggu.  Pak, satu menit.
Dengarkan aku.
Pak, bukan itu yang Anda pikirkan.
Itu tidak benar.
Bondita cerdas dan cerdas.
Saya akan menunjukkan hasilnya kepada Anda.
Tuan, percayalah padaku.
- Tuan Anirudh...
...telepon aku setelah kamu siap.
Aku akan kesana.
Mendengarkan...
Dia tahu...
Bondita, apa...
Anda tidak tahu jawaban
atas pertanyaan apa pun?
kamu sedang berusaha semaksimal mungkin...
...untuk mengirimmu
pergi darimu ke Dalhousie.
Tapi aku juga keras kepala.
Oleh karena itu, lakukan apa yang kamu inginkan.
Aku tidak akan pergi dari sini suamiku.
Dia tidak menjawab pertanyaan apa pun.
Padahal, dia tahu semua jawabannya.
Tenanglah, Anirudh.
Tutup pintunya.
Kemarahan itu seperti api.
Jika tidak dikendalikan, hal ini
dapat membakar wilayah tersebut.
Dan ketika api mengenai
lampu yang tepat...
...itu dapat membimbing
seseorang ke arah yang benar.
Dengar, kemarahanku
terhadap orang Inggris...
...telah melahirkan keinginan
untuk memberontak demi kebebasan.
Sekarang, kemarahan itu...
...akan membawaku...
...menuju tujuanku.
Anirudh, kamu perlu
memahami kemarahannya.
Anda perlu menunjukkan
arah yang benar.
Sama seperti yang selalu Anda lakukan.
Anda benar, Manorama.
Aku ingin...
...pandu kemarahan ini...
...dengan cara yang konstruktif.
Aku ingin...
...menarik amarahnya
ke arah tujuannya...
...untuk menjadi pengacara Babu.
Setiap kali saya menjelaskan kepada Bondita...
...Bondita melakukan
hal yang sebaliknya.
Dia berperilaku sebaliknya.
Sekarang...
...Permainan Bondita...
...akan dimainkan dengannya.
Psikologi terbalik!
Saya akan menggunakan psikologi terbalik...
...Aku akan menahan amarahnya...
Energi Bondita...
...akan menjadi kekuatannya.
Aku akan mengubahnya menjadi matahari...
...yang akan menerangi
dunia dengan cahaya baru.
Untuk apa kamu
berpikir dan tersenyum?
Saya memikirkan tahun
lalu selama festival ini.
'Bondita, aku pasti akan
mengaplikasikan warnanya.'
'Aku tidak akan membiarkanmu menerapkannya.'
"Tapi aku akan melamar."
Apakah itu ajaib?
Jari-jarimu bergerak begitu cepat.
Dan semua orang bekerja sangat keras!
Tapi hanya kertas yang keluar dari sini.
Lalu bagaimana bisa kembali?
Ini ajaib, bukan?
Tidak, Bondita.  Ini bukan sihir.
Ini adalah sebuah mesin.
Mesin ini disebut mesin tik.
Jika kita menulis terlalu banyak dengan
pena, itu akan memakan banyak waktu.
Oleh karena itu, ini memudahkan...
...dan lebih cepat.
Di Sini.
Ini...
Wow!  Saya ingin belajar...
Jenis...
Anda memakai dasi.
Bondita...
- Mesin tik!
Mesin tik.
mesin tik.  - Oke.
Seiring berjalannya waktu, Anda akan belajar
cara mengucapkannya dan menggunakannya juga.
Ini sangat penting, Bondita.
Anda bisa mempelajarinya setelah satu tahun.
Mengapa?  - Karena...
...kamu baru saja belajar
membuat kata-kata.
Ketika Anda mempelajarinya
dan menuliskannya...
...lalu kamu akan membuat kalimat.
Lihat, bahasa apa ini?
Bahasa inggris.
Artinya, Anda juga akan
belajar bahasa Inggris.
Untuk menulis bahasa Inggris, buatlah kata-kata...
...untuk membuat kalimat dalam bahasa Inggris.
Dan begitu Anda mempelajari semua ini.
Kemudian Bondita akan mendapatkan...
...mesin tik akan diberikan.
Benar-benar?  - Benar-benar!
Tahun depan saya pasti akan mendapatkannya?
- Ya.
Karena saat itu aku akan belajar...
...untuk membuat kata dan kalimat juga.
Saudara laki-laki!
Apakah Bondita datang ke sini?
Saya ingin memberi warna padanya.
Batuk, Bondita?
TIDAK.
Batuk, Bondita belum datang kesini.
Dia mungkin sedang
keluar, periksa saja di sana.
Bondita.
Keluarlah.
Kenapa kamu lari dari Batuk?
Anirudh, aku takut dengan warna.
Anda takut dengan warna?
Ya.
Karena pada Holi seseorang telah...
...menerapkan warna pada betis saya.
Dan kemudian dia terus
menangis selama berhari-hari.
Sejak itu saya tidak bermain Holi.
Saya tidak suka bermain-main dengan warna.
Kemarilah.
Anda takut dengan warna?
Apakah Anda ingat apa yang saya ajarkan kepada Anda?
Kita seharusnya tidak merasa takut...
...apa pun yang ada di hati
kita.  Apa kamu tahu kenapa?
Karena rasa takut membuat kita lemah.
Dan orang-orang memanfaatkan
kelemahan kita Bondita.
Kenapa kita perlu takut
dengan warna, Bondita?
Kita harus memasukkan
warna dalam hidup kita.
Ada begitu banyak
warna pada pakaian kita.
Warna di bindimu,
warna Alta di kakimu...
...warna keserbagunaan
di hatimu.
Dan sekarang warna
pendidikan juga mulai muncul.
Anda menjadi berwarna.
Apakah terjadi sesuatu?
Anirudh!
Di setiap festival Holi...
...Saya akan menjadi orang pertama
yang memberi warna pada Anda.
Tidak, Bondita!
Sebelumnya saya akan
mengaplikasikan warna pada Anda.
Menantu wanita!
Ya.
- Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya tentu.
Akankah pengacara babu memberi
warna pada Anda terlebih dahulu?
Kini dia mempunyai istri
pilihannya di haveli ini.
Bihari babu, Anirudh
hanya punya aku di hatinya.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena Anirudh hanya menyukai itu...
...yang berpendidikan.
Dan siapa yang belajar di haveli ini?
- Anda!
Ya!  - Kamu benar!
aku juga sedang belajar...
...untuk menjadi pengacara
babu seperti Anirudh.
Saya tahu bahasa Inggris juga.
Lebih dari itu saya bahkan
bisa membaca koran...
... sama seperti dia.
Itu disana!
Tidak ada tandingannya
bagimu, nyonya muda.
Akankah Anirudh mengingat...
...yang dia janjikan padamu...
...untuk memberikan hadiah pada Holi?
Ya, kenapa tidak!
Anirudh tidak melupakan apa pun.
Kalian berdua akan melihat...
...bahwa saya akan menjadi orang pertama
yang mengaplikasikan warna pada Anirudh...
...dan bukan istri keduanya.
Di depan semua orang...
...Anirudh akan
memberiku mesin tik.
Ini Holi!
Sebelum istri kedua, saya akan
memberi warna pada Anirudh.
Anirudh!